বিশ্বকাপে বাংলাদেশকে নিয়ে আশা নেই বিসিবি সভাপতির!
আইপিএলে সাকিব এবার দুর্দান্ত  কেন?
টেস্টে মাশরাফির ভূমিকা কী হবে  প্রশ্ন বিসিবি সভাপতির
আইপিএলে মশার তাণ্ডব  গালি খাচ্ছেন কর্মকর্তারা
বার্সেলোনা ক্যারিয়ারে যতি টানলেন ইনিয়েস্তা  আগামী মৌসুমে ইউরোপেও থাকবেন না
আইপিএলে মশার তাণ্ডব  গালি খাচ্ছেন কর্মকর্তারা
সালাহকে বিক্রি করে দেওয়া নিয়ে যা বললেন মরিনহো
চ্যাম্পিয়নস ট্রফি নিয়ে মুখোমুখি আইসিসি-বিসিসিআই
বিশ্বকাপের ফাইনাল হবে ক্রিকেট ইতিহাসের সবচেয়ে দামি ম্যাচ
আইপিএলে বিদেশি বাঁ হাতি স্পিনারদের মধ্যে প্রথম ৫০ উইকেট সাকিবের
আইপিএল পয়েন্ট টেবিলে কে কোথায়
কিসের টানে ২৬ বছর পর দেশে ফেরা?
আজ টিভিতে যে খেলা দেখবেন
পাঞ্জাবের বিপক্ষে রোমাঞ্চকর জয় সানরাইজার্সের
বড়দের চ্যাম্পিয়নরা ছোটদের টুর্নামেন্টে পারে না!
চেন্নাইয়ের কাছে হারের জন্য কোহলির কাঠগড়ায় বোলাররা
তিন বছরে তিনটি বিশ্বকাপ উপহার দিচ্ছে আইসিসি!
ফাহিমের পেনাল্টি মিসে ড্র করল সাইফ স্পোর্টিং
জিদান কুসংস্কার থেকে কালো জার্সি চেয়েছিলেন
মক্কায় মসজিদ বানানো হবে সালাহর নামে!
লিটনের এমন ইনিংস বাংলাদেশেই প্রথম
রুমানাকে তামিমের অসাধারণ উপহার
বাজিকরদের চোখে মেসি নন  ব্যালন ডি’অর জয়ের দৌড়ে রোনালদোর পরেই সালাহ
বিশ্বকাপ জয় নিয়ে আর মাথা ঘামাতে চান না ডি ভিলিয়ার্স
মাশরাফির দক্ষিণাঞ্চল জিতল বিসিএলের শিরোপা
মাশরাফি ফিরতে চান টেস্টে  নির্বাচকেরা চান টি-টোয়েন্টিতে
যুব অলিম্পিক বাছাইয়ে পাকিস্তানকে রুখে দিয়ে সেমিতে বাংলাদেশ
অলিম্পিক বাছাইপর্বে সিঙ্গাপুরের বিপক্ষে গোল উৎসব বাংলাদেশের
রোনালদো যেমন বায়ার্নের মাথাব্যথা লেভানডফস্কি তেমনি রিয়ালের পথের কাঁটা
২০১৯ ক্রিকেট বিশ্বকাপে বাংলাদেশ দলের সূচি
লিটনের ৪ মাসে ৬ সেঞ্চুরি
গত তিন বছরে সবচেয়ে ব্যর্থদের শীর্ষ দশে আছেন সাকিব
বিশ্বকাপে ভারত-পাকিস্তানের সূচি জানা গেল  বাংলাদেশের?
বউয়ের ছেলে বাসায় কেন  এ কারণে ভাঙছে ইমরানের বিয়ে!
আহত অবসর থেকে ফিরে ডাবল সেঞ্চুরি মজিদের
মোস্তাফিজের মুম্বাইয়ের কোনো আশা আছে?
সালাহই সেরা  ব্যালন ডি’অর তাঁরই পাওনা
সাব্বির অবশেষে বিতর্ক নিয়ে মুখ খুললেন
মোস্তাফিজ টুইট করে অভিনন্দিত করলেন সাকিবের ৩০০ উইকেটকে
খুলনার টেস্ট ভেন্যু এভাবেই পড়ে থাকবে অবহেলায়!
সহজকে কঠিন করা জয় লিভারপুলের
মুম্বাই ইন্ডিয়ানসের বিপক্ষে সানরাইজার্সের রোমাঞ্চকর জয়
টি-টোয়েন্টিতে ‘৩০০’ উইকেটের মাইলফলক ছুঁলেন সাকিব
মাঠ থেকে হাসপাতাল  ফিরেই সেঞ্চুরি!
লিভারপুলের হয়ে সাবেক ক্লাব রোমার মুখোমুখি হবেন সালাহ
আইপিএলে আবারও সাকিব-মোস্তাফিজ
মূল বিশ্বকাপের মতো ক্লাবের বিশ্বকাপ করতে চায় ফিফা!
বেল-বেনজেমা-রোনালদো আক্রমণত্রয়ীর যুগ শেষ
১০০ বলের ক্রিকেট বাংলাদেশেই!
বিসিএলে রাজ্জাকের ৫ উইকেট  মজিদের সেঞ্চুরি
ভারতের ‘হৃদয় ভেঙে’ ভারতেই আসতে চান হৃদয় সারাতে
চলার শক্তি হারিয়ে বসেছেন এশিয়াডে প্রথম পদকজয়ী বক্সার
গুরুতর ইনজুরিতে পড়লেন আর্জেন্টিনার লুকাস বিলিয়া
মাশরাফির এক ঢিলে দুই পাখি
ভারতের কাছে পাকিস্তান ৭ কোটি ডলার ক্ষতিপূরণ চায়
বিসিএলে কে এই শরীফুল?
দারুণ এক ইনিংসেও শ্রেয়াস হারাতে পারেননি গেইলবিহীন পাঞ্জাবকে
১ মিনিটে মেসি কত আয় করে জানেন? চমকে যাবেন শুনলে
মাহমুদউল্লাহর দূরদর্শিতায় মুগ্ধ বিসিবি চিকিৎসক
তামিম লর্ডসে যেদিন ‘অনার্স পাস’ করেছিলেন
ভিসা জটিলতায় দলের সঙ্গে পাকিস্তান ছাড়তে পারেননি আমির
এএফসি ‘সি’ লাইসেন্স কোর্স করতে ব্রাজিল থেকে বাংলাদেশে!
মালদ্বীপকে উড়িয়ে গ্রুপ চ্যাম্পিয়ন বাংলাদেশ
গেইলের নাচ দেখে ঈর্ষায় পুড়বেন বলিউডের নায়কেরা
তিন বোলার ব্যবহৃত হবে এক ওভার করতে?
রেকর্ড গড়েও হারলেন কোহলি
বিদেশিদের দাপট দিয়ে ঘরোয়া ফুটবল শুরু
নতুন রোনালদোকে এর মধ্যেই পেয়ে গেছে রিয়াল ?
মালদ্বীপকে ৯ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
পাকিস্তানের পক্ষে আবারও আম্পায়ারের ভুল সিদ্ধান্ত?
রোনালদো না থাকায় ভুগছে রিয়াল, একমত পুয়োল-ফিগো
বাংলাদেশ-মালদ্বীপ খেলা দেখুন এখানে
ধোনির টি-টোয়েন্টি ক্যারিয়ার শেষ?
স্লেজিংয়ের জন্য মাঠ ছাড়লেন ওয়ার্নার!
মেসিপুত্রের জুভেন্টাস-প্রীতি!
বিমানবন্দরে নিরাপত্তা–শঙ্কা, বাসে অপেক্ষায় কোহলিরা
কাকে রেখে কাকে খেলাবে বাংলাদেশ!
টিভিতে আজকের খেলা সূচি
ভাই, আমাকে খেলতে দেন: ইমরুল
অস্ট্রেলিয়াকে হারিয়ে সিরিজ জিতল পাকিস্তান
ফেসবুকেই সর্বনাশ সৌম্যর
পাকিস্তানের বিপক্ষে সেঞ্চুরিটাই প্রিয় সৌম্যর
‘আমি জানি আমি কোথায় রান করি বা করি না’
ভালো কিছু দেখাতে চেয়েছিলেন ইমরুল
‘দেশকে জেতাতে পারলে বেশি ভালো লাগে’
ওয়েম্বলির সুখস্মৃতি থাকবে মেসির?
জাতীয় ফুটবল দলের জার্সিনামা!
করুন নায়ারের এ কী করুণ হাল!
রোনালদো নেই বুঝতেই দিলেন না দিবালা
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
রোনালদো ছাড়া রিয়াল এতটা ভোঁতা!
‘বেঞ্চে’র খেলোয়াড়েই গ্রুপ চ্যাম্পিয়ন বাংলাদেশ
কোহলির সাইট ‘হ্যাক’ করেছেন বাংলাদেশি সমর্থকেরা?
ভোঁতা হয়ে যাচ্ছে রিয়ালের আক্রমণভাগ!
মুশফিককে কেন ছাড়ল রাজশাহী
মেসি-পিকের সম্পর্কে ফাটল!
বাংলাদেশকে নিয়েই সেমিফাইনালে শ্রীলঙ্কা
হাথুরুসিংহে–জনসনদের দেখানো পথে মিরাজ
সন্ধ্যায় বাংলাদেশের গ্রুপসেরা হওয়ার লড়াই
বাংলাদেশের কাছে ৮ গোল খাওয়া ফিলিপাইনই আজ...
দুবাই থেকে ফিরেই আরিফুলের ‘ডাবল’
হংকংকে উড়িয়ে জিতেও যুবাদের অপেক্ষা
বেল–রামোসদের ছাড়াই আজ রিয়াল
স্টিভ ওয়াহ ছিলেন ‘স্বার্থপর’ নেতা!
ভারতের কাছে ৭ কোটি ডলার ক্ষতিপূরণ চায় পাকিস্তান
দায়িত্ব সেরে মাহমুদউল্লাহকে শুভকামনা মাশরাফির
বাংলাদেশ-জিম্বাবুয়ে তৃতীয় ম্যাচের স্কোরকার্ড দেখুন এখানে
ইমরুলের ব্যাটে ভিমরুলের কামড়!
সবচেয়ে সৌভাগ্যবান এক হতভাগার গল্প
ছক্কা মারতে পারবে বাংলাদেশ?
দুর্দান্ত জয়ে জিম্বাবুয়েকে ধবলধোলাই
মেয়েদের ফুটবলও দিল দুঃসংবাদ
বিপিএলে আসছে কোটি টাকার খেলোয়াড়েরা
৩ কোটি টাকা জরিমানা দিতে হচ্ছে বেলকে
জিম্বাবুয়ে থামল ২৮৬ রানে
ফিফা র‍্যাঙ্কিংয়ে উন্নতির কোনো লক্ষণ নেই বাংলাদেশের
মোহামেডানের সাবেক ফুটবলারের মৃত্যু
লম্বা নামের বিড়ম্বনা!
অস্ট্রেলিয়ার এমন ব্যাটিং!
শীর্ষে বেলজিয়াম, পিছিয়ে গেল ফ্রান্স
টেন্ডুলকারকে টপকে কী বললেন কোহলি?
ছেলেকে সঙ্গে নিয়েই জিতলেন মেসি
সৌম্য নামবেন কোথায়?
বিশ্রাম নয়, মাশরাফির ভাবনায় খেলা
নেইমার, এমবাপ্পে নয় পিএসজির আসল নায়ক ডি মারিয়া
যুব অলিম্পিক হকিতে কানাডাকে হারাল বাংলাদেশ
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
প্রাইমারি পাস না করেই পিএইচডির স্বপ্ন!
তাসকিন কেন ফিরে আসছেন
তিন বছরে এক দিনও বয়স বাড়েনি ভারতীয় ফুটবলারের
গোল করতে না পারা নিয়ে জেমির হতাশা
অন্যের প্রেমিকার হয়ে রশিদের গোয়েন্দাগিরি!
এবার রানাতুঙ্গার বিপক্ষে যৌন হয়রানির অভিযোগ
নেইমার-এমবাপ্পের রসায়নে ‘একঘরে’ কাভানি
তিতলি নয়, রাজশাহীতে ঝড়ের নাম ‘লিটন দাস’!
রোনালদোর বিরুদ্ধে আরও তিন নারীর অভিযোগ!
ফিলিস্তিনের সঙ্গে পেরে উঠল না বাংলাদেশ
ওয়ার্নকে ২ লাখ ডলার ঘুষ সেধেছিলেন মালিক
ধর্ষণ নিয়ে রোনালদোর গোপন চুক্তিপত্র ফাঁস!
ফিলিস্তিনের বিপক্ষে কেমন কৌশলে বাংলাদেশ?
৯ রান তুলতে ৮ উইকেট!
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
অস্ট্রেলিয়ায় আলো ছড়ানো বুলবুল-পুত্রের স্বপ্নজুড়ে বাংলাদেশ
যা করতে পারলে ফাইনালে খেলতে পারে বাংলাদেশ
হ্যাজার্ডের ‘ইচ্ছাপূরণ’-এর চেষ্টা করবে রিয়াল
রোনালদোকে সমঝোতা করতে বলেনি রিয়াল মাদ্রিদ
ব্যালন জিততে রিয়াল মাদ্রিদে যেতে চান হ্যাজার্ড
রোনালদোর অভাব টের পেতে দেননি সিলভারা
বার্সেলোনার হতাশা বাড়াচ্ছেন আলকাসের
ছোট পর্দায় আজকের খেলার সূচি
অল্পের জন্য রক্ষা পেল বিশ্ব চ্যাম্পিয়নরা
ব্রাজিলকে বার্তা দিল আর্জেন্টিনা
মাহমুদউল্লাহর অধিনায়কত্ব করা উচিত, বললেন বিসিবি সভাপতি
নারী ফুটবলাররা প্রত্যেকে পেল ১০ লাখ টাকা
রাস্তা পরিষ্কার করতে নেমেছেন নাদাল
যে কারণে সাইফউদ্দিন বাংলাদেশ দলে
১৪ বছর ঘরোয়া ক্রিকেট খেলে বাংলাদেশ দলে
পাকিস্তানকে জিততে দিলেন না খাজারা
জিম্বাবুয়ে সিরিজে নতুন মুখ ফজলে রাব্বী
গায়কের স্ত্রীর সঙ্গে বাজে ব্যবহার, প্রতিবাদ করায় নাক ভাঙলেন তুরান
এ কী ভয়ংকর অভিযোগ মালিঙ্গার বিরুদ্ধে!
বেনজেমা বললেন, আমাকে ভুলে যাও
অস্ট্রেলিয়ানদের ‘ডাক’ ফিরিয়ে আনল বাংলাদেশের সেই দুঃস্বপ্ন
প্রিয় মাংস খাওয়া প্রায় ছেড়ে দিয়েছেন মেসি
‘বানানো তথ্য’ দিয়ে রোনালদোর বিপক্ষে ধর্ষণের অভিযোগ!
‘ডাক’ মেরেই চলছেন আফ্রিদি
ব্রাজিল ব্রাজিলে ফেরেনি
ম্যাচ পাতানোর অভিযোগ অস্বীকার নেইমারদের
সেই দুই যমজ বোন এখন ‘মিলিয়নিয়ার’
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
ব্রাজিল প্রস্তুতি সারল জয় দিয়ে
নেইমারের হ্যাটট্রিকের ম্যাচ পাতানো ছিল?
নেইমার ২০২২ বিশ্বকাপের সেরা খেলোয়াড়!
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ চ্যাম্পিয়ন ফিলিস্তিন
মেয়েদের ভালো ঘর হবে, জমি হবে
সাকিব বিপিএল খেলতে পারবেন?
ফুটবলের মাঠেও ‘বজ্রে’র ঝলকানি
যে কারণে নাজমুল টিকে গেলেন সৌম্য বাদ পড়লেন
রিয়ালের সমস্যার নাম ‘রোনালদো’ নয়
চেজ-হোল্ডারের রেকর্ডে দিন পার ওয়েস্ট ইন্ডিজের
ভক্তের চুমু এড়ালেন কোহলি
এবার ১১ বলে খেলা শেষ করল নেপাল
‘ডাক’ মেরেই চলছেন আফ্রিদি
পাকিস্তানকে হতাশ করল পিৎজা আর টিভি সিরিজ!
ব্রাজিল ব্রাজিলে ফেরেনি
ম্যাচ পাতানোর অভিযোগ অস্বীকার নেইমারদের
যুব অলিম্পিক হকির কোয়ার্টার ফাইনালে বাংলাদেশ
হাসপাতাল ছেড়েছেন সাকিব
সেই দুই যমজ বোন এখন ‘মিলিয়নিয়ার’
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
ব্রাজিল প্রস্তুতি সারল জয় দিয়ে
নেইমারের হ্যাটট্রিকের ম্যাচ পাতানো ছিল?
নেইমার ২০২২ বিশ্বকাপের সেরা খেলোয়াড়!
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ চ্যাম্পিয়ন ফিলিস্তিন
মেয়েদের ভালো ঘর হবে, জমি হবে
সাকিব বিপিএল খেলতে পারবেন?
ফুটবলের মাঠেও ‘বজ্রে’র ঝলকানি
যে কারণে নাজমুল টিকে গেলেন সৌম্য বাদ পড়লেন
রিয়ালের সমস্যার নাম ‘রোনালদো’ নয়
চেজ-হোল্ডারের রেকর্ডে দিন পার ওয়েস্ট ইন্ডিজের
ভক্তের চুমু এড়ালেন কোহলি
এবার ১১ বলে খেলা শেষ করল নেপাল
পাকিস্তানকে হতাশ করল পিৎজা আর টিভি সিরিজ!
যুব অলিম্পিক হকির কোয়ার্টার ফাইনালে বাংলাদেশ
হাসপাতাল ছেড়েছেন সাকিব
এইচবিডব্লু ফিরিয়ে আনা ছাড়া আর কিছু নেই!
সেই মিঠুন এই মিঠুন
মেসিকে তিন গুণ বেতন দিতে চেয়েছিল সিটি?
১০০ বছরের রেকর্ড ভেঙে দিলেন তিনি
ধর্ষণ মামলা থেকে বাঁচতে দেদার টাকা ঢেলেছেন রোনালদো!
দেশের ফুটবলে ছেলে–মেয়ে ‘বৈষম্য’?
দেশে ফিরলেন সাকিব, মাঠে ফিরবেন কবে?
ব্রাজিল-আর্জেন্টিনার মধ্যে আবার কিসের প্রীতি ম্যাচ!
এ কী অবস্থা জার্মানির!
ছোট পর্দায় আজকের খেলার সূচি
জিম্বাবুয়েকে নিয়ে রুবেলের ভয় তাহলে এ কারণে
যাঁর পুরস্কার তাঁর খবর নেই!
যৌন হয়রানি করেছেন ভারতীয় ক্রিকেটের প্রধানও?
তুষার ইমরানদের বিজ্ঞাপন হতে পারবেন রাব্বি?
যে কারণে উইকেটকিপিং ভালোবাসেন মুশফিক
ঢাকায় ছড়ানোর অপেক্ষায় ব্রাজিলিয়ান সৌরভ
ছোট পর্দায় আজকের খেলার সূচি
মুমিনুল আবার টেস্টের খেলোয়াড়
প্রধানমন্ত্রীর মমতামাখা লাল শাড়ি ও শামসুন্নাহারের দুঃখ
পন্তে পাত্তা পাচ্ছে না ওয়েস্ট ইন্ডিজ
সৌদি রাজপুত্রের নজরে পড়েছে ইউনাইটেড!
ম্যাচের আগে ২০ বার বাথরুমে যান মেসি!
মাশরাফিদের মনোবিদের ক্লাস করতে হচ্ছে কেন?
ক্রিকেট একটা ‘বাজে খেলা’!
অবিশ্বাস্য গোলের পর খুঁড়িয়ে মাঠ ছাড়লেন সালাহ
দুর্দান্ত গোলে রোনালদোকে সুখবর দিচ্ছে জুনিয়র
ঢাকায় তিন দেশের ফুটবল সিরিজ!
শ্রীলঙ্কায় গোখরো সাপ ঢুকে পড়ল অনুশীলনে!
জয়াসুরিয়ার বিরুদ্ধে দুর্নীতির অভিযোগ
আবাহনীতে কোপা আমেরিকা খেলা তারকা
#মি টুর কোপে আইসিসির সভা থেকে বাদ ভারতের প্রধান!
‘সাকিব ভাইয়ের জায়গা নেওয়া কারও পক্ষে সম্ভব না’
ফুটবলার হতে অস্ট্রেলিয়ায় গিয়ে বিপাকে বোল্ট
ডাবল সেঞ্চুরি যে পরিবারের ঐতিহ্য...
টেস্টের যে রেকর্ডে সর্বকালের সেরা হওয়ার পথে ভারত!
গেইলকে সাক্ষী রেখে ৬ বলে ৬ ছক্কা
সাইতামায় জাপানি ‘থ্রিলার’
ছোট পর্দায় আজকের খেলার সূচি
জার্মান-যন্ত্র এখন বিকল!
বাংলাদেশের পেছনে থাকা যে দেশটিও জিতছে ইউরোপে
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
‘বর্তমান জাতীয় ফুটবল দল অন্যতম সেরা’
জেমির লক্ষ্য আপাতত ১৯৩ থেকে ১৫০
ব্রাজিল জয় পেল শেষ মুহূর্তের নাটকে
ফিজিওর মনোযোগ যখন সাকিবের আঙুলে
ভক্তের ‘চুমো’ নিয়ে রোহিতের স্ত্রীর সরস জবাব
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে কেমন হবে ব্রাজিলের একাদশ?
বরিশালের মাঠে অনেক দর্শক এল, খেলা হলো না!
ব্রাজিলের সেই এভারটন আবার ব্রাদার্সে
এবার তামিমের ভূমিকায় লিটন?
ব্রাজিলের বিপক্ষে কেমন একাদশ হবে আর্জেন্টিনার?
সেই আউটটা নিয়ে লিটন কী বলেন এখন
অন্যের স্ত্রীকে পটাতে গিয়ে মারপিট, এখন ১২ বছরের জেলের মুখে!
ব্রাজিল-আর্জেন্টিনার রেকর্ড-পরিংখ্যানগুলো জানেন?
পাকিস্তানের পক্ষেই সম্ভব এভাবে আউট হওয়া!
১৫ বছরে প্রথম হার, ১০০ বছরে প্রথম ৩ গোল
শ্রীলঙ্কায় এই বর্ষায় ক্রিকেটের পেছনে ‘লোভ’!
যেভাবে ব্রাজিলের ১০ নম্বর জার্সি পেলেন নেইমার
কী দুর্দান্তভাবে ঘুরে দাঁড়াল পাকিস্তান!
‘১০ লাখ টাকা তো আমি আগে কোনো দিন দেখিনি’
মোহামেডান এখন চ্যাম্পিয়ন হওয়ার জন্য খেলে না!
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
আর্জেন্টিনা দলে মেসি নেই বলে হতাশ নেইমার
৩৭ বছর পর ইরানের মেয়েরা ফুটবল মাঠে
ক্রিকেট শুধু ব্যাট–বলের নয়, মনের খেলাও
ব্রাজিল–আর্জেন্টিনার সেই ১০ মহারণ
দ্বিতীয় দিনেই জয়ের সুবাস পাচ্ছে পাকিস্তান
এক তরুণ অ্যাথলেটকে ফুটবলার বানাতে চান সালাউদ্দিন
বাবা হওয়ার পর তাসকিনের প্রথম ৫
সাকিব-তামিম ছাড়াও বাংলাদেশ ভালো দল
সৌম্য আবার অধিনায়ক
পাকিস্তানের যে বোলারের ভয়ে কাপড় নষ্ট করতেন ভন!
নভেম্বরেই নতুন কোচ পাচ্ছে আর্জেন্টিনা?
৭৫২ মিনিট ধরে গোলশূন্য দিবালা ‘মেসি’ হবেন কী করে!
মিরাজ কিছুতেই ভয় পান না কারণ...
সৌম্যকে দরকার হলে নেওয়া হবে
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে জিতেও খুশি নয় ব্রাজিল!
পাকিস্তানি কিংবদন্তির ছেলে অস্ট্রেলিয়ার দলে
যে চার ‘ভালো’তে বদলে যেতে পারে বাংলাদেশের ফুটবল
সৌম্যের সেঞ্চুরিতে উড়ে গেল জিম্বাবুয়ে
পাকিস্তানের সামনে অস্ট্রেলিয়ার ধুকপুক
লাঞ্চের ঢেকুর ওঠার আগেই ম্যাচ শেষ করল পাকিস্তান
‘মাশরাফি ভাই ভাবছেন কীভাবে কাপটা নেবেন!’
৫৭১ রানের জয়!
‘বেশির ভাগ বাজিকরই ভারতীয়’
কাঁটাতারের বেড়ার ফাঁক দিয়ে ক্রিকেট আনন্দ
বিসিবি বনাম জিম্বাবুয়ে একাদশের পূর্ণ স্কোরকার্ড দেখুন
চার বলে ৩ উইকেট ইবাদতের, গুঁড়িয়ে গেল জিম্বাবুয়ে
রিয়ালের পরিকল্পনা বানচাল করতে মরিয়া চেলসি
ছেলের রসিকতা সইতে হবে, রান আউট নিয়ে আজহার
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
৫০ টাকায় দেখা যাবে বাংলাদেশ-জিম্বাবুয়ে ম্যাচ
মেসির চোট তবু বার্সেলোনার জয়
মেসি মাঠ ছাড়লেন হাতে ব্যান্ডেজ পেঁচিয়ে
হাস্যকর রান আউটের পর ৯৯ রানের দুঃখ
শ্রীলঙ্কার বৃষ্টিকেও বশ মানিয়ে ফেলেছে ইংল্যান্ড
তীরে এসে কেন মাশরাফিদের তরি ডোবে, জানালেন মনোবিদ
চিন্তা আছে মাশরাফিকে নিয়েও
তুষার ইমরানের আরেক কীর্তি
৯৬ মিনিটের গোল হতাশ করল মরিনহোকে
আইসিসি ট্রফি ঢাকায়
বাংলাদেশের কোচ হওয়ার যোগ্যতা হারাতে পারেন জেমি ডে !
রিয়াল নয়, বার্সেলোনায় যেতে চান নেইমার!
হেরেই চলেছে রিয়াল মাদ্রিদ
বাংলাদেশের বিপক্ষে ফেবারিট জিম্বাবুয়ে!
‘জুনিয়র-সিনিয়র’ শব্দই পছন্দ নয় সাকিবের
ফেডারেশন কাপে বসুন্ধরা, জামালের সঙ্গে মোহামেডান
মরিনহোকে এবারও খালি হাতে ফেরাবে চেলসি?
মাশরাফির বিকল্প তৈরি রাখা নিয়ে ভাবছে বাংলাদেশ
রোনালদোকে পেতে হিগুয়েইনকে বের করে দিয়েছে জুভেন্টাস!
৫ মহাদেশ, ২২ দেশের ৫১ জন খেলবে বাংলাদেশে
মাশরাফিদের কাছে ‘চেনা চেনা লাগে তবুও অচেনা!’
ম্যাচ খেলতে আফ্রিকায় যাচ্ছে রিয়াল!
জিম্বাবুয়ের বিপক্ষে জিতলে কিছু না, হারলেই শেষ
মুশফিকের সামনে অভিজাত তালিকার হাতছানি
মোস্তাফিজকে ছেড়ে দিচ্ছে মুম্বাই?
ঢালাইকর থেকে অফিস বয়, তারপর শতাব্দীর সেরা!
ম্যারাডোনার জাদুকরি পা দুটোর এই অবস্থা!
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
নেইমারকে পরিণত হতে হবে
ইমরুলের ডাক নাম কেন ‘পটু’
বাংলাদেশ-জিম্বাবুয়ে স্কোরকার্ড দেখুন এখানে
অবশেষে ঢাকার বাইরে ক্রিকেট উন্নয়নের উদ্যোগ
৩২৩ রানও ভারতের কাছে কিছুই না!
দাপুটে জয় দিয়ে শুরু করল বাংলাদেশ
কোথায় ছিলেন এই ইমরুল!
ছবিতে ছবিতে ইমরুলের দুর্দান্ত ইনিংস
ভারতকে চমকে দিল ওয়েস্ট ইন্ডিজ
একাদশ কি বদলাবে বাংলাদেশ?
ধর্ষণের অভিযোগের পরেও আত্মবিশ্বাসী রোনালদো
দ্রুতই অবসরে যাবেন কোহলি? উড়িয়ে দিলেন তাঁর শৈশবের কোচ
অভিষেকের ইতিহাস ধরে রাখলেন রাব্বি
রোনালদোর চার শর দিনেই থামল জুভেন্টাস!
জয় দেখছে বাংলাদেশ
আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কতটা কঠিন?
টানা ১০ হারে শুরুর দ্বৈরথ এত একপেশে?
মেসির চোটনামা
বাংলাদেশ–জিম্বাবুয়ে সিরিজে নিরাপত্তায় ‘রোবোট’
ব্যাটিং বিপর্যয়ে ‘সুযোগ’ দেখছেন মাশরাফি!
‘ফেবারিট’ জিম্বাবুয়ের সামনে আত্মবিশ্বাসী বাংলাদেশ
রোনালদো বললেন আসলেই তাঁকে নিয়ে কান্নাকাটির কিছু নেই
যেবার প্রথম বাংলাদেশে এসেছিল জিম্বাবুয়ে
নেইমার প্রসঙ্গে রিয়াল-বার্সেলোনাকে খোঁচা!
এই এল ক্লাসিকো যেন লবণ ছাড়া তরকারি!
রোনালদোকে নিয়ে কান্নাকাটির কিছু নেই
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
খেলতে না ঘুরতে পাঠানো হচ্ছে ফুটবল দলকে?
আবারও সৌম্যর ব্যাটে রান
যে ৭ কারণে চোটে পড়েন ফুটবলাররা
ফুটবল মাঠে কেন নাশপাতি আর বাঁধাকপি?
এল ক্লাসিকোতে মেসিকে পাচ্ছে না বার্সেলোনা
ছবি দেখে চিনুন,এঁরাই খেলবেন বাংলাদেশে
অভিষেকের মঞ্চেই বিদায় নেবেন হেরাথ
চিন্তার ভাঁজ বার্সেলোনা কোচের কপালেও!
আম-ছালা দুই-ই যাচ্ছে লোপেতেগির
রক্ষণে কার কত জোর?
আরব আমিরাতে টি-টোয়েন্টি টুর্নামেন্ট খেলতে চান সাকিব
ইমরুলের কাছে ১৪৪–এর চেয়ে ৭২–ই এগিয়ে!
স্পট ফিক্সিংয়ে সন্দেহের তালিকায় ১৫ ম্যাচ
ইকার্দি জাদুতে মিলান ডার্বি ইন্টারের
৭ গোল হজম করে বাছাইপর্ব শুরু বাংলাদেশের
টেস্ট দলে নেই তুষার ইমরান, অধিনায়ক মাহমুদউল্লাহ
ওয়ানডেতে দ্রুততম ১০ হাজারি কোহলি
মাঠ থেকেই সৌম্য জানলেন ফিরছেন জাতীয় দলে
১৬ বছর পর নেই কোনো চাটগাঁইয়া পোয়া
শেষ যে ক্লাসিকোয় মেসি-রোনালদো ছিলেন না...
লক্ষ্যটা নাগালেই রেখেছে বাংলাদেশ
বাংলাদেশ টেস্ট দলের চমক খালেদ
‘না খেলে ফিট থাকা যায় না’
সেই টেন্ডুলকারের চেয়ে এই কোহলি কি খুব এগিয়ে?
কোহলিকে মাঝেমধ্যে ‘মানুষ’ মনে হয় না তামিমের
ধর্ষণ করতেই পারেন না রোনালদো, সাবেক প্রেমিকার দাবি
টিভিতে আজকের খেলা সূচি
ঢাকার ফুটবলে এবার গোল করার লোকের অভাব নেই!
রিয়াল মাদ্রিদ পেল স্বস্তির জয়
সালাহর দ্রুততম ‘ফিফটি’
আন্তর্জাতিক ক্রিকেটকে ‘বিদায়’ ব্রাভোর
জুভেন্টাসের কাছে পাত্তাই পেল না ম্যান ইউনাইটেড
সিমিওনে এমন হার আগে দেখেননি
শ্রীলঙ্কার অর্ধেক রানও করতে পারল না ইংল্যান্ড
ছোট পর্দায় আজকের খেলা সূচি
সাকিবও জানেন না কবে ফিরবেন
ডি মারিয়ায় রক্ষা পেল পিএসজি
ওজিলের পা যখন ছুরি!
মেসিকে ছাড়াই বার্সেলোনার সহজ জয়
সেই ‘ঘর’ আজ রোনালদোর ‘শত্রু’
কিছু করে দেখাতে ব্যাকুল ছিলেন সাইফ
২০১১ বিশ্বকাপে যেভাবে গড়াপেটার প্রস্তাব দেওয়া হয়েছিল...
সফল হতে গেলে কিছুটা হোঁচটও খেতে হয়
বিশ্বকাপের আগে যে উত্তরগুলো খুঁজছে বাংলাদেশ
মাশরাফির প্রেরণায় শাহাদাতের ফিরে আসা
কোনো সেঞ্চুরি ছাড়াই শ্রীলঙ্কার ৩৬৬!
বাংলাদেশ-জিম্বাবুয়ে ম্যাচের স্কোর দেখুন এখানে
ক্রিকেট ওভাবে হয় না, মাশরাফির এক জবাব
মাঝমাঠে ছড়ি ঘোরাবে কারা?
১০০ ওভারে মীমাংসা শেষ বলেও হলো না
‘জোড়া চশমা’ আগেও পরেছে বাংলাদেশ
মেসিকে ছাড়া কেমন করবে বার্সেলোনা?
হেসেখেলে সিরিজ জিতল বাংলাদেশ
মুশফিকের হাতে ২০০, সামনে ৪০০
দায়িত্ব সেরে মাহমুদউল্লাহকে শুভকামনা মাশরাফির
বাংলাদেশ-জিম্বাবুয়ে তৃতীয় ম্যাচের স্কোরকার্ড দেখুন এখানে
ইমরুলের ব্যাটে ভিমরুলের কামড়!
সবচেয়ে সৌভাগ্যবান এক হতভাগার গল্প
ছক্কা মারতে পারবে বাংলাদেশ?
দুর্দান্ত জয়ে জিম্বাবুয়েকে ধবলধোলাই
মেয়েদের ফুটবলও দিল দুঃসংবাদ
বিপিএলে আসছে কোটি টাকার খেলোয়াড়েরা
৩ কোটি টাকা জরিমানা দিতে হচ্ছে বেলকে
জিম্বাবুয়ে থামল ২৮৬ রানে
ফিফা র‍্যাঙ্কিংয়ে উন্নতির কোনো লক্ষণ নেই বাংলাদেশের
মোহামেডানের সাবেক ফুটবলারের মৃত্যু
লম্বা নামের বিড়ম্বনা!
অস্ট্রেলিয়ার এমন ব্যাটিং!
শীর্ষে বেলজিয়াম, পিছিয়ে গেল ফ্রান্স
টেন্ডুলকারকে টপকে কী বললেন কোহলি?
ছেলেকে সঙ্গে নিয়েই জিতলেন মেসি
সৌম্য নামবেন কোথায়?
বিশ্রাম নয়, মাশরাফির ভাবনায় খেলা
নেইমার, এমবাপ্পে নয় পিএসজির আসল নায়ক ডি মারিয়া