কারও চোখে জল, কারও মুখে হাসি
জোকোভিচের কাছে ধরা দিল তেরো
খেলছেন মদরিচ-রাকিতিচ, টাকা পাচ্ছে রিয়াল-বার্সা
রেড স্কয়ারের দখল যেন ক্রোয়েশিয়ার
যে পাঁচ কারণে চ্যাম্পিয়ন হতে পারে ফ্রান্স
৩৪২ দিন ধরে ছুটি মিলছে না যাঁদের
যে কারণে জিততে পারে ক্রোয়েশিয়া
প্রযুক্তি ফাইনালে নিয়ে এসেছে ক্রোয়েশিয়াকে?
ফাইনাল জিততে কী করতে হয় বলে দিচ্ছেন ম্যারাডোনা
বিশ্বকাপের চ্যাম্পিয়ন পাবে কত টাকা?
টানা ১১ হবে কি মদরিচের?
গ্যালারিতে আলো ছড়াবেন কলিন্দা গ্রাবার-কিতারোভিচ
জাদুর কাঠি নিয়ে হাজির হয়েছেন যিনি
শরণার্থী ও অভিবাসীদের বিশ্বকাপ ফাইনাল
তামিমদের গলায় ‘শূন্যের মালা’ পরিয়ে হোল্ডারের রেকর্ড
বিশ্বকাপের ফাইনালটা আরামেই দেখবেন সাকিবরা
বিশ্বকাপ ফাইনাল নিয়ে...
লুঝনিকির সন্ধ্যায় কার মাথায় মুকুট
বিশ্বকাপের ফাইনাল কখন কোন চ্যানেলে
শেষ পর্যন্ত ছাঁটাই সাম্পাওলি
স্বস্তির বোলিংয়ের পর আবারও অস্বস্তির ব্যাটিং
১০ হাজারের রাতে অসহায় হার ধোনির
বাংলাদেশের মেয়েদের হ্যাটট্রিক ‘শিরোপা’
বোলিং দিয়ে আফসোসই বাড়াল বাংলাদেশ
গোল্ডেন বুট বিজয়ী তাহলে ঠিকই হয়ে গেল
ভারতের ম্যাচে আগেই জিতে গেলেন যারা
তৃতীয় হয়ে আফসোসটা বাড়াল বেলজিয়াম
ক্যামেরায় বেছে বেছে নারী দর্শক দেখাতে মানা
নাদালকে হারিয়ে ১৩ এর পথে জোকোভিচ
মেসির বার্সেলোনায় যাচ্ছেন আরেক আর্জেন্টাইন!
যুদ্ধের মাঠ থেকে বিশ্বকাপের ফাইনালে
জুভেন্টাসে কত বেতন পাবেন রোনালদো?
রিয়াল মাদ্রিদে যাওয়ার প্রস্তুতি নিচ্ছেন হ্যাজার্ড
এমন ফাইনাল আগেও আটবার
বাংলাদেশের ব্যাটসম্যানদের সমস্যা কোথায়?
এক টিকিটে দুই...
বাংলাদেশকে ‘সান্ত্বনা’ দিচ্ছে দক্ষিণ আফ্রিকা
৪৫ লাখ খেলোয়াড়ের দল ক্রোয়েশিয়া
রোনালদোকে কিনতে জুভেন্টাসের যত খরচ
সব দেনা চুকিয়েই মাদ্রিদ ছাড়ছেন রোনালদো
রোনালদোর বিদায়ে লাভ হচ্ছে যাঁদের
এক টিকিটে দুই...
নেইমারের ‘অভিনয়’ লোক হাসায়
বাংলাদেশকে ‘সান্ত্বনা’ দিচ্ছে দক্ষিণ আফ্রিকা
সোনার বলটা কার—মদরিচ না এমবাপ্পের?
৪৫ লাখ খেলোয়াড়ের দল ক্রোয়েশিয়া
‘মোনাকো-কুফা’ কাটাতে পারবেন ক্রোয়েশিয়ার গোলরক্ষক?
অর্ধশতকের যে লজ্জার রেকর্ড সাকিবদের
নেইমার হাসির পাত্র উইম্বলডনেও!
‘অর্থহীন’ ম্যাচেরও কত গল্প
ক্রোয়েশিয়াকে টুপি–খোলা অভিনন্দন তাদেরও
একটা টেনিস ম্যাচের আয়ু চার ফুটবল ম্যাচের চেয়েও বেশি!
ক্রোয়েশিয়ার স্বপ্নযাত্রা শুরু যেভাবে
আরেকটি হতাশার দিন, ব্যাটসম্যানদের ‘যাওয়া-আসা’ থামবে কবে?
অবশেষে উইন্ডিজে সুন্দর সকাল বাংলাদেশের
মেসির ইশারাতেই চলেছে আর্জেন্টিনা?
কাতার বিশ্বকাপ শুরু হচ্ছে কবে?
রোনালদোকে কিনতে জুভেন্টাসের যত খরচ
সব দেনা চুকিয়েই মাদ্রিদ ছাড়ছেন রোনালদো
২০১ রানে হারিয়েও রেকর্ড হলো না পাকিস্তানের
চাহাল ক্রিকেটের নেইমার!
রোনালদোর বিদায়ে লাভ হচ্ছে যাঁদের
ভারতে বিশ্বকাপের ফুটবলার, বাংলাদেশ পড়ে আছে গা–জোয়ারি ফুটবলে
মুশফিকের যে রেকর্ডে আনন্দ আছে, থাকছে আফসোসও
নেইমারের ‘অভিনয়’ লোক হাসায়
সোনার বলটা কার—মদরিচ না এমবাপ্পের?
‘মোনাকো-কুফা’ কাটাতে পারবেন ক্রোয়েশিয়ার গোলরক্ষক?
নেইমারের ওপর খেপেছেন এমবাপ্পে!
রাশিয়াকে হারাল ক্রোয়েশিয়া, এতে কেন খুশি ইউক্রেন?
কেন চলে গেলেন রোনালদো?
সেমিফাইনাল এলেই কী ভর করে এঁদের ওপর!
বুট নয়, গ্লাভসেই নির্ধারিত হবে সেমিফাইনাল?
মোস্তাফিজের প্রস্তুতি—৪৪ রানে ৩
না জিতে মাঠ ছাড়তে চাননি ক্রোয়েশিয়ানরা
নিজের দেশের কোচ না থাকাই কাল হলো বেলজিয়ামের?
আর্জেন্টিনা কোচ আর থাকছেন না সাম্পাওলি
কোচ অধিনায়ক ম্যানেজার—সব হারিয়ে টালমাটাল শ্রীলঙ্কা!
এক গোলের ধন্দ নিয়েই রিয়াল ছাড়লেন রোনালদো
কলকাঠি নেড়েছেন যিনি
রোনালদোর জুভেন্টাসকে রোমার মেসি-খোঁচা
১০২ ডিগ্রি জ্বর নিয়েও ১২০ মিনিট খেলা যায়!
‘বিকৃতকারী’দের মিলনমেলা!
রোনালদো আসতেই যাচ্ছেন দিবালা?
২ রান খরচাতেই উইকেট পাচ্ছেন ফাহিমা!
ব্রিটিশ সংবাদমাধ্যমকে ধুয়ে দিলেন মদরিচ
সাউথগেট শুভকামনা পাচ্ছেন ঢাকা থেকেও
হারিকেন দিয়েও খুঁজে পাওয়া গেল না হ্যারি কেইনকে!
সুখবর নেই বাংলাদেশ ‘এ’ দলেও
ব্রাজিল-আর্জেন্টিনাকে টপকেই খুশি সুয়ারেজ
কে জিতবে আজ? কী বলছে রেকর্ড?
পৃথিবীর সমান দৌড় রাশিয়া বিশ্বকাপে
ব্রাজিল–আর্জেন্টিনা নয়, চাই বাংলাদেশ বাংলাদেশ করতে
এমন পাগল ভক্ত দেখেছেন?
পাঁচ সেমিফাইনাল বনাম এক—যা বলছে
নেইমারের মুখ বন্ধে আরও খেপেছে ব্রাজিলিয়ানরা
ফেদেরার যখন ক্রিকেটার
কে এই বার্সার নতুন ব্রাজিলিয়ান তারকা আর্থার?
বিশ্বকাপ একাদশে মেসি-রোনালদো থাকবে না!
ইংল্যান্ডের ফাইনালে না ওঠাটা হবে অঘটন!
এই রেফারির জন্যই ফাইনালে যাবে ইংল্যান্ড?
বেলজিয়ামের কৌশল নিয়ে দেশমের ঘুম হারাম
বেলজিয়াম–ফ্রান্স: লড়াইয়ের ভেতর থাকছে যে লড়াই
রাশিয়ান ফুটবলাররা ডোপ নিয়েছেন?
অঁরি বেলজিয়ামের বেঞ্চে—ভাবাই যায় না!
যেভাবে সেমিফাইনালে এল ফ্রান্স
মেসিদের দায়িত্বে থাকা না–থাকা নিয়ে দোটানায় সাম্পাওলি
বিশ্বকাপের সেমিফাইনাল দেখবেন যে চ্যানেলে
যেভাবে সেমিতে উঠে এল বেলজিয়াম
কৌশলের লড়াইয়ে এবার হার বেলজিয়ামের
ফ্রান্সের জয় ‘ফুটবলের জন্য লজ্জা’?
বিশ্বকাপের সেমিফাইনাল দেখবেন যে চ্যানেলে
ফ্রান্সের জয় উদ্ধার পাওয়া কিশোর ফুটবলারদের জন্য
পাকিস্তানেও ডুবল অস্ট্রেলিয়া
নেইমারকে নিয়ে মজা করছে পর্তুগালও
এমন বিশ্বকাপ আগে দেখেনি কেউ
কখনোই পেলের সমান হতে পারবেন না নেইমার!
এরপরেও আশার বাণী নুরুলের মুখে
পুতিন হেরেও গর্বিত
বড় দলগুলো যে কারণে ছিটকে পড়ল
স্বপ্নভঙ্গের জ্বালা টের পাচ্ছেন পাওলিনহো
নেইমারের কাটা ঘায়ে নুনের ছিটা
বিশ্বকাপের ডামাডোলে কেমন চলছে দেশের ফুটবল?
‘সেভেন আপ’-এর চেয়েও বেশি কষ্টের!
এখন সময় এগিয়ে যাওয়ার
ইংলিশদের মাথার কাছে হারল সুইডেন
বাংলাদেশের পারফরম্যান্সে অবাক লয়েডও
তোমাদেরও কি রক্ত ঝরে?
এ কোন দিবালা!
প্রত্যাশার চেয়েও ভালো খেলেছেন নেইমার!
বিশ্বকাপ? এ তো ইউরোই!
এই হারেও ‘ভালো কিছু’র খোঁজে সাকিব
বিশ্বকাপ থেকে বাদ পড়ল বাংলাদেশ!
ইংল্যান্ড–ক্রোয়েশিয়া হারবে, জানাল শাহীন
সাম্বার শেষ কি দেখে ফেলল ব্রাজিল?
ব্রাজিল বুঝেই উঠতে পারেনি...
নেইমারদের আরও কঠিন ভেবেছিলেন মনিয়ে
ব্রাজিলের খেলা  দেখতেই অনলাইনে সবচেয়ে বেশি ভিড়
ইংল্যান্ড দলে গার্দিওলার ছোঁয়া
ইংলিশদের মাথার কাছে হারল সুইডেন
বাংলাদেশের পারফরম্যান্সে অবাক লয়েডও
তোমাদেরও কি রক্ত ঝরে?
এ কোন দিবালা!
প্রত্যাশার চেয়েও ভালো খেলেছেন নেইমার!
বিশ্বকাপ? এ তো ইউরোই!
এই হারেও ‘ভালো কিছু’র খোঁজে সাকিব
বিশ্বকাপ থেকে বাদ পড়ল বাংলাদেশ!
ইংল্যান্ড–ক্রোয়েশিয়া হারবে, জানাল শাহীন
সাম্বার শেষ কি দেখে ফেলল ব্রাজিল?
ব্রাজিল বুঝেই উঠতে পারেনি...
নেইমারদের আরও কঠিন ভেবেছিলেন মনিয়ে
সুইডেনও ইংল্যান্ডের জন্য ‘জুজু’?
প্রযুক্তির চোখে : ব্রাজিলের হার উদ্যমী ফুটবলের কাছে
ব্রাজিলের খেলা  দেখতেই অনলাইনে সবচেয়ে বেশি ভিড়
ইংল্যান্ড দলে গার্দিওলার ছোঁয়া
আহা, কত কত রেকর্ডই না ডাকছে বাংলাদেশকে
ব্রাজিলকে নিয়ে ভয় পাচ্ছে কম্পানি অ্যান্ড কোং!
ফুটবল খেলিতে গিয়া বাঙালির যখন সর্ব্বনাশ
চলে গেলেন আবাহনীর প্রথম গোলদাতা
পেলের কৃতিত্বে নেইমারের ভাগ বসানোর দিন আজ
গড়াগড়ির অনুশীলনও করে নিলেন নেইমার
বিশ্বকাপের রং লেগেছে উইম্বলডনেও
কঠিন গ্রুপে বাংলাদেশ
শাহীন বলছে ব্রাজিল নয়, বেলজিয়াম!
বিশ্বকাপে ছয় আর সাতের এ কেমন খেলা!
বেলজিয়ামের বিপক্ষে ব্রাজিলের অস্ত্র যাঁরা
ব্রাজিল-ইংল্যান্ড ফাইনাল দেখছেন জার্মান কিংবদন্তি
মেসিদের দায়িত্ব চান আরেক আর্জেন্টাইন নায়ক
বেলজিয়ামের বিপক্ষে চাপে নেই নেইমার
ফুটবল–হৃদয়ের অর্ধেকটাই তো ব্রাজিলের
পেনাল্টি-সামর্থ্যও শান দিয়ে রেখেছেন নেইমাররা
ব্রাজিলকে নেইমার–সর্বস্ব মানেন না ম্যারাডোনা
আজ কী করবেন এমবাপ্পে?
ব্রাজিলের জন্য দুঃসংবাদ
নেইমার অভিনেতা নন, বলছে প্রতিপক্ষ
মুখে ‘তালা’ রোনালদোর
থেকে যেতে চান সাম্পাওলি
সর্বোচ্চ স্কোর গড়েও পারল না বাংলাদেশ
টাইব্রেকারে স্পেনকে বিদায় করে দিল রাশিয়া
ছবিতে ছবিতে স্পেন–রাশিয়ার লড়াই
সাম্পাওলির যত ভুল!
বিশ্বকাপের সেরা উপহার ভিএআর
যেন ‘শেষকৃত্যে’ এসেছিলেন মেসির স্ত্রী, ছেলে ও মা!
ডি গেয়ার ‘বীর’ হওয়ার দিন আজ
রাশিয়া দলে ডোপিংয়ের গুঞ্জন!
এমবাপ্পেকে চ্যালেঞ্জ ছোড়ার সুযোগ পাবেন অ্যাসেনসিও?
রোমিও-জুলিয়েটের চেয়েও অমর প্রেম!
এই সাম্পাওলিকে দিয়ে চলবে আর্জেন্টিনার!
স্পেনেই শেষ হবে রাশিয়ার স্বপ্নযাত্রা?
অবসর কি নিয়েই নেবেন মেসি?
ক্রাচে ভর দিয়ে সামলাচ্ছেন কাভানি-সুয়ারেজদের
এই বিশ্বকাপ কি তবে স্পেনের?
কীভাবে মেসিকে আটকেছেন ফ্রান্স কোচ?
স্পেনের নতুন নেতা ইসকো
সেই বার্সেলোনাই এখন মেসির সান্ত্বনা
প্রযুক্তির কাটাছেঁড়া : কীভাবে ফ্রান্সের কাছে হারল আর্জেন্টিনা?
মেসি-রোনালদো যা পারেননি এমবাপ্পে করলেন তা-ই
নকআউটে কেমন করে আর্জেন্টিনা
অভদ্রতা আর নয়, ম্যারাডোনাকে ফিফা
মেসিদের দিয়ে শুরু হবে টেলস্টার ‘স্বপ্ন’
চ্যাম্পিয়নদের বিদায় করার পুরস্কার ‘ডিম’
ফ্রান্স ম্যাচেই শেষ হবে আর্জেন্টিনার পথচলা
ফ্রান্সকে হারাতে আর্জেন্টিনার যা করতে হবে
‘রোনালদোর সঙ্গে প্রতিযোগিতা কেবল স্প্যানিশ লিগেই’
একনজরে আর্জেন্টিনা–ফ্রান্স দ্বৈরথ
গোল বানাবেন বানেগা
আর্জেন্টিনার কৌশলে নাক গলাচ্ছেন না মেসি
রোনালদো একাই ‘অর্ধেক’ পর্তুগালের!
ফ্রান্সের আছে এক এমবাপ্পে
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ফ্রান্সই এগিয়ে?
যেকোনো কিছুই হতে পারে মেসি আলো ছড়ালে
আর্জেন্টিনার এখন সুখের সংসার
সুয়ারেজ‍–কাভানি মিলে এক রোনালদো
আজকের খেলার টিভি সূচি
এক হাজার থেকে কমে রোনালদোর ‘রিলিজ ক্লজ’ ১২০ মিলিয়ন!
শেষ ম্যাচটা হারায় ইংল্যান্ডের এত লাভ!
রোনালদোর ফ্রি কিক ঠেকাও মিশন উরুগুয়ের
খেলা দেখানো নিয়ে কাতার-সৌদি ‘কামড়াকামড়ি’!
কেমন করে কাটে রোনালদোর প্রতিদিন
যে ইনিংস সাব্বিরকে নতুন করে চেনাল
রোনালদো কতটা ভালো, জানতে চাইলেন ট্রাম্প
ক্রিকেটে বাংলাদেশের মেয়েদের আরেক ইতিহাস
‘ফেয়ার প্লে’ নিয়ম নিয়ে কী বললেন সেনেগাল কোচ?
ফ্রান্সকে হারাতে কেমন একাদশ সাজাচ্ছেন সাম্পাওলি?
ওয়ালশ–অ্যামব্রোস, দুই উচ্চতার মাঝে মুশফিক
আর্জেন্টিনা-ফ্রান্স মুখোমুখি লড়াইয়ের রেকর্ড যা বলছে
প্রযুক্তিই বলছে, ব্রাজিল ফিরছে সাম্বা ছন্দে
আর্জেন্টাইনরা চান, মেসিরা খেলুন বাংলাদেশের সঙ্গে
পর্দার আড়ালেই থাকবেন বানেগা?
মেক্সিকোর বিপক্ষে মাঠে নামার আগে সুসংবাদ পেল ব্রাজিল
আফ্রিকান ফুটবলের পতন রাশিয়ায়
ক্যারিবীয় সফরের শুরুতেই তামিম-মাহমুদউল্লাহর সেঞ্চুরি
আর্জেন্টিনার মেসি আর বার্সেলোনার মেসি এক নয়
দ্বিতীয় রাউন্ডে যে শঙ্কা মেসিদের
বিশ্বকাপের খরচ ১ লাখ ১২ হাজার কোটি টাকা!
মার্সেলোর চোটের কারণ বিছানার তোশক!
টিভিতে আজ যে খেলা দেখবেন
রঙিলা দর্শক
জার্মানি বাদ, বদলে গেল যে প্রবাদ
তিন বছর পর সাব্বিরের সেঞ্চুরি
‘পর্তুগালেরটা পেনাল্টি হলে আর্জেন্টিনারটা কেন নয়’
‘নেইমারকে সময় দিতে হবে’
মেসি থেকে এখন মেসি অ্যান্ড কোং
এই হাল কেন জার্মানির?
নেইমার-সিলভার ঝগড়া মিটল যেভাবে
জার্মান ভক্তের সঙ্গে ওজিলের যুদ্ধ!
ভাষায় বর্ণনা করা কঠিন জার্মানির বিদায়
মার্সেলোকে নিয়ে ভাবনার কিছু নেই
জার্মান ফুটবলে ওলটপালটের আলামত
জার্মান ‘দুঃখ’ আর কোরিয়ান ‘উৎসব’
বিশ্বাস করতে কষ্ট হয় জার্মানি সত্যিই বাদ পড়েছে!
মোস্তাফিজ নেই ওয়েস্ট ইন্ডিজের বিপক্ষেও
মেক্সিকোকে নিয়ে দ্বিতীয় পর্বে সুইডেন
বিশ্বকাপের জন্য প্রস্তুত, জানিয়ে দিলেন নেইমার
চ্যাম্পিয়ন জার্মানির বিদায়
ফ্রেঞ্চ ওপেনের রাজা নাদালই, জিতলেন এগারোতম শিরোপা
তাবিজ পরেই নাইজেরিয়ার সঙ্গে খেলেছেন মেসি!
‘দেশবাসীকে এটা আমাদের ঈদ উপহার’
বাংলাদেশকে পথ দেখাল শ্রীলঙ্কা
বিশ্বকাপে সবচেয়ে বয়স্ক দল আর্জেন্টিনার!
আগুয়েরোকে নামাতে মেসির অনুমতি চেয়েছিলেন সাম্পাওলি?
ম্যারাডোনা-জিদানরা যখন বিশ্বকাপের খলনায়কও!
কাজানে জার্মানি-কোরিয়া মিলেমিশে একাকার
বিশ্বকাপে আর্জেন্টিনার ফরমেশনের যত সুবিধা-অসুবিধা
‘গুরু’কে শান্তি দেওয়ায় মেসিদের ধন্যবাদ মাশরাফির
হারের বৃত্ত থেকে এশিয়ার চ্যাম্পিয়ন
ম্যাচের উত্তেজনা সহ্য করতে না পেরে মৃত্যু!
নেইমার-কুতিনহো নয়, ব্রাজিলের ভরসা কাসেমিরো!
রুমানাদের জয়ে তামিমদের উল্লাস
প্রযুক্তির কাটাছেঁড়া : আর্জেন্টিনা–নাইজেরিয়া ম্যাচ
বাংলাদেশের হারানোর কিছু ছিল না, ভারতের ছিল অনেক
ব্রাজিলকে যেভাবে এড়াবে জার্মানি
ঐতিহাসিক এক স্কোরকার্ড
ব্রাজিলের স্থায়ী অধিনায়ক নেই কেন?
দেশের প্রথম শিরোপা মেয়েদের হাত ধরেই
ভারতকে হারিয়ে এশিয়া কাপ জিতল মেয়েরা
অস্ট্রিয়ার বিপক্ষে আজ প্রস্তুতি ম্যাচে খেলবে ব্রাজিল
হাসি-কান্নার রঙ্গমঞ্চ লুঝনিকি প্রস্তুত
‘পাহাড়’ টপকেই জিতবে ব্রাজিল?
এশিয়া কাপ জিতে ইতিহাস গড়ল মেয়েরা
আমি সুস্থ আছি, বললেন ম্যারাডোনা
ব্রাজিলের পতাকা ওড়াবেন যে ১১ জন
রুমমেট নির্বাচনেও আর্জেন্টিনার রণকৌশল!
যেভাবে বিশ্ব ক্রিকেটকে চমকে দিল বাংলাদেশের মেয়েরা
নেইমারের কাঁধেই সব দায়িত্ব নয়
পার্থক্য গড়ে দেন কুতিনহো, নেইমার নন
একাই চার গোল করেও হার!
ইতিহাস গড়তে হলে বাংলাদেশকে যা করতে হবে
বিশ্বকাপে ব্রাজিলের ফরমেশনের যত সুবিধা-অসুবিধা
এত কষ্ট কোথায় রাখবেন লানজিনি!
মেসি সবচেয়ে ক্লান্ত-পরিশ্রান্ত
ব্রাজিলের সম্ভাবনা বেশি তবু প্রিয় মেসির দল
কিছু সমর্থক মেসিকেও বাদ দিয়েছেন একাদশ থেকে!
আশা বাঁচিয়ে রাখতে যা করতে হবে জার্মানিকে
নেইমার আজ ‘আছাড়’ খেলেই ব্রাজিলিয়ানদের লাভ!
মা তাঁদের অনুপ্রেরণা
দ্বিতীয় পর্বে যেতে হলে যা করতে হবে ব্রাজিলকে
‘জার্মানির হুমকি হবে ব্রাজিল ও আর্জেন্টিনা’
বিশ্বকাপ কাঁপাবেন যে তরুণেরা
তারকাদের গোল উদ্‌যাপন
অস্ট্রিয়ার বিপক্ষে মাত্রাতিরিক্ত ফাউলের শিকার হয়েছেন নেইমার
এবারও আবেগ বাধা হবে না তো ব্রাজিলের?
বিশ্বকাপ না জিততে পারলে অবসরের ইঙ্গিত মেসির
বিশ্বকাপে বাদ পড়া দেশগুলো যে দেশ সমর্থন করছে
বিশ্বকাপে প্রত্যাশার চাপ হুমকি হয়ে দেখা দিয়েছিল যেবার
ব্রাজিলকে তাড়া করছে ৪৪ বছর আগের ‘অনাকাঙ্ক্ষিত’ রেকর্ড
রোমারিওকে ছুঁয়ে ফেললেন নেইমার
সালমা-রুমানাদের অভিনন্দন জানানো হলো জাতীয় সংসদে
বাতিস্তুতার চোখে হিগুয়েইনই আদর্শ স্ট্রাইকার
ঢাকায় খেলেছিলেন বিশ্বকাপের যে ফুটবলাররা
যেখানে মিলে যান পেলে-জিদান
বিশ্বকাপের এক ম্যাচে গ্রিভসের গায়ে মূত্রত্যাগ করেছিল গারিঞ্চার কুকুর!
ইংল্যান্ডকে হারিয়ে দিল স্কটল্যান্ড
ত্রিনিদাদে ওয়েস্ট ইন্ডিজের বিশাল জয়
ফিফা পণ্যের জমজমাট পসরা
পেরুর লাগল ৪০ বছর
অনেক কিছু নিয়েই মুখ খুললেন সাম্পাওলি
এই বিশ্বকাপে এই প্রথম
বাড়ি থেকে পালিয়ে ঠেকালেন রোনালদোকে!
উট শাহীনের ওপর খেপেছেন আর্জেন্টিনার সমর্থকেরা
আবারও যৌন হয়রানির শিকার এক নারী সাংবাদিক
আফিফের বেতন রাজ্জাক-তুষারদের সমান
ইরান বিশ্বকাপ দলে আমেরিকান কোম্পানির ‘হামলা’!
টাকার খেলায় চ্যাম্পিয়ন স্পেন
নেইমার নয়, ব্রাজিলের মূল ভরসা কুতিনহো
বিশ্বকাপের সেরা গোলরক্ষকেরা
এক লাখ ডলার জরিমানা হলো আর্জেন্টিনার
দ্বিতীয় হওয়াটাও আর্জেন্টিনার জন্য ব্যর্থতা
মেসি-দিবালা একসঙ্গে খেললে সমস্যাটা কী?
আর্জেন্টিনা যে কারণে ভালো ডিফেন্ডার পায় না
সেমিতে ওঠাই আর্জেন্টিনার জন্য ইতিবাচক
ঢাকায় প্রার্থনায় বসেছেন এক আর্জেন্টাইন
এক অনন্য কীর্তির সামনে হাদারি
আর্জেন্টিনার নতুন গোলরক্ষকের সমর্থন পাচ্ছেন কাবায়েরো
মেসি বিশ্বকাপ না জিতলে ম্যারাডোনাকে ছাপিয়ে যেতে পারবে না: পিরলো
আর্জেন্টিনাকে ‘সুখবর’ দিচ্ছে নাইজেরিয়া
আপাতত বিশ্রামেই মজেছেন জিদান
কেন এত বাজে খেলছে স্পেন?
আর্জেন্টিনার সমর্থকের এ কী আচরণ!
তারপরেও থাকছেন না দিবালা
রোনালদোর পেনাল্টি মিসেও হলো বিশ্বকাপের রেকর্ড
জার্মানিকে সমর্থন দেবেন আফ্রিদি
পাশে পাচ্ছেন রোকুজ্জোকে, মেসি ফিরবেন?
হেরে গিয়েও উৎসবে মেতেছেন রুশরা
জিয়ানের যে রেকর্ড আর কারও নেই
বিশ্বকাপ জিততেই পারে যে দল
‘নেইমারের সামর্থ্যের শেষ কোথায়!’
মেসিরা তৈরি হচ্ছেন গহিন অরণ্যে
সালমারা পেলেন কোটি টাকা, বেতন কি বাড়বে?
সৌদি আরবকে ‘উচিত শিক্ষা’ দিচ্ছে কাতার!
বাংলাদেশের পেছনে থাকা পানামাই খেলল বিশ্বকাপে
একটু ভেবে দেখবেন?
আমার বিশ্বাস, আর্জেন্টিনা পারবে: ম্যারাডোনা
নারী ক্রিকেটারদের জন্য পুরস্কার ২ কোটি টাকা
যেভাবে কাজ করবে ফুটবলের ‘থার্ড আম্পায়ার’
বিশ্বকাপে খেলেছেন যে বাবা-ছেলেরা
‘ভালোবাসা’র পরীক্ষা
যে সমীকরণ মেলাতে হবে মেসি-সাম্পাওলিকে
ছোট পর্দায় আজ যে খেলা দেখবেন
বড় দুঃসংবাদ পেল ব্রাজিল
বিশ্বকাপে টিকে থাকতে যা করতে হবে রোনালদো-ইসকোদের
মৌসুমের সেরা গোলরক্ষকই সবচেয়ে বাজে!
মুসলিম নেতার সঙ্গে দেখা করে ঝামেলায় সালাহ
এমন অনন্য রেকর্ড হাতছাড়া করবে মিসর?
ভারত-পাকিস্তান ম্যাচ পাতানোর প্রস্তাব পেয়েছিলেন উমর!
রাশিয়া বিশ্বকাপে বর্ণবাদের ভীতি!
আর্জেন্টিনার খেলা দেখতে চেয়ে অনশন!
জাপানিজ ‘বুদ্ধির’ প্রশংসায় সেনেগাল!
সাকিব ও তাঁর বাবার ফুটবল-জীবন
ওয়ানডেতে এখন সবচেয়ে বাজে দল অস্ট্রেলিয়া?
ক্যারিয়ারের সেরা গোল বেছে নিলেন মেসি
বিশ্বকাপে ‘অলিম্পিক গোল’ দেখেছেন?
‘নিজের সামর্থ্য নিয়ে সন্দিহান হয়ো না লিও!’
রোনালদোর পথের কাঁটা এখন সাবেক গুরু
হত্যার হুমকি পাওয়া সানচেজকে আশা জোগাচ্ছে দল
পাকিস্তান কেন এক নম্বরে বুঝল স্কটল্যান্ড
এবারের বিশ্বকাপ তাহলে ইংল্যান্ডই জিতবে?
বিশ্বকাপের মঞ্চে বাংলাদেশের কিশোরের ৬ গোল!
রোনালদো নয়, ক্রুসের ফ্রি–কিকই সেরা
বিশ্বকাপে কত টিকিট বিক্রি হলো?
রিয়ালের নতুন কোচ লোপেতেগি
বাঁচা-মরার ম্যাচে কোন ১১ জনকে মাঠে নামাবে আর্জেন্টিনা?
অর্ধেক ব্রাজিলীয়রই আগ্রহ নেই বিশ্বকাপ নিয়ে!
২৫ বছরেই অবসরে যাচ্ছেন পগবা?
নেইমারের ব্যাগে সোনার ছোঁয়া
সৌদি আরবের বিশ্বকাপ স্বপ্নে স্প্যানিশ-হতাশা
নেইমারদের মাথায় ভাঙা ডিম!
যেখানে ঘাঁটি গেড়েছে ব্রাজিল দল
দুই ম্যাচ শেষে কার কী অবস্থা?
সালাহকে নিজের প্রতিদ্বন্দ্বী ভাবেন রোনালদো
সুন্দর ফুটবল ইংল্যান্ডও খেলে!
মেসি অবসর নেবেন বিশ্বকাপ জিতেই
কম্পিউটার বলে দিচ্ছে পরের রাউন্ডে যাবে কারা
‌জার্মান ট্যাকটিকস কেন এত সফল?
শৈশবের দরজা খুলেই কেঁদে ফেললেন নেইমার
যাঁদের ভুল দেখলে কাবায়েরোও হাসবেন!
ছোট পর্দায় আজ যা দেখবেন
লন্ডভন্ড লেভানডফস্কিদের স্বপ্ন
অস্ট্রেলিয়াকে প্রথমবারের মতো ধবলধোলাই ইংল্যান্ডের
মিসরকে বিদায় বলে দেবেন সালাহ?
হোন্ডায় চড়ে পার হলো জাপান
সমালোচনায় বিরক্ত মাচেরানোরা
এমন জন্মদিন আগে কাটাননি মেসি
ক্রোয়েশিয়ার কাছে আর্জেন্টিনা-নাইজেরিয়ার একই চাওয়া
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি মস্কোয় আসবেন?
ফ্রিকিক দেওয়াতে খুনের হুমকি!
বিশ্বকাপকে স্মরণীয় করে রাখছে যে মুহূর্তগুলো
মাঠের বাইরের যত কাণ্ড
মেসিকে নিয়েও সন্তুষ্ট নন ভেরন
আর্জেন্টিনা–ভক্তের আত্মহত্যা! কিন্তু কেন?
অস্ট্রেলিয়ার শুরুটা ভালো হলো না
পাকিস্তানের সামনে দাঁড়াতেই পারল না স্কটল্যান্ড
নারী ওডিআই ক্রিকেটে নতুন বিশ্ব রেকর্ড!
বিশ্বকাপের উদ্বোধনীতে পুতিনের সঙ্গে থাকার কথা কিমের
রিয়ালের নতুন কোচ মেসির পাঁড় ভক্ত
বিশ্বকাপের সবচেয়ে বেশির যত রেকর্ড
বিশ্বকাপে তারা হবেন এই ‘অখ্যাত’রা!
স্পেন কোচের বিদায়ে মেসি-রোনালদো-নেইমারেরই লাভ হলো!
এবারও সেমিফাইনালে থাকবে ব্রাজিল-আর্জেন্টিনা, বলছেন মরিনহো
আইপিএল কি মোস্তাফিজের ‘কুফা’?
বিশ্বকাপে দেখা যাবে সেরা স্পেনকে?
সালাহর চোট পাওয়া কাঁধে হাত দিলেন ভক্ত
যুক্তরাষ্ট্র, মেক্সিকো ও কানাডায় আয়োজিত হবে ২০২৬ বিশ্বকাপ
স্পেন দলের দায়িত্ব পেলেন হিয়েরো
রিয়ালের কোচ হওয়ায় লোপেতেগিকে বরখাস্ত করেছে স্পেন
১০ লাখ অঙ্ক মিলিয়ে বের হলো চ্যাম্পিয়নের নাম!
মেয়েদের ভারত–বধ যে ভারতীয়র ছকে
বিশ্বকাপে শারীরিক সম্পর্ক নিয়ে নারীদের সতর্ক করলেন রাশিয়ার সাংসদ
স্পেন দলকে অস্থির করেছে রিয়াল
এবার বিশ্বকাপেও কি থাকছে সুয়ারেজের কামড়?
মেসি বনাম রোনালদো ফাইনাল দেখছেন মরিনহো!
বিশ্বকাপ আমেজে ব্যবসা
শেষ বিকেলে ঘুরে দাঁড়াল আফগানরা
লজ্জার রেকর্ড এড়ালেন রশিদ
নেইমারের কান্নার সাক্ষী
দেশপ্রেম দেখাতে গিয়ে দুই ম্যাচের নিষেধাজ্ঞা!
জিতলেও ব্রাজিলের খেলা আমাকে সন্তুষ্ট করেনি
‘আর্জেন্টিনার বিপক্ষে গোল করা কঠিন কিছু না’
টসেও ঠিক হতে পারে আর্জেন্টিনার দ্বিতীয় রাউন্ড!
বিদ্রোহ! কোচ নয়, একাদশ ঠিক করবেন মেসিরাই!
আর্জেন্টিনার হারে ইকার্দির ‘লাইক’!
এক শটেই ‘ক্রুসবিদ্ধ’ সব সমালোচনা
‘জাতীয় দলের জার্সি’ কী—মেসিদের বোঝাতে চান ম্যারাডোনা
ডাগ আউটে এমন কোচ দেখেছেন আগে?
বিবাদে জড়িয়েছেন নেইমার ও সিলভা!
শেষ ষোলোয় ব্রাজিল-জার্মানি মুখোমুখি?
এমন কিছু দেখেনি কোনো বিশ্বকাপ
সাম্পাওলি টিকে যাচ্ছেন, কাবায়েরো ছাঁটাই!
মেসির জার্সি নিতেও ‘রুচি’ হয়নি রেবিচের!
বিশ্বকাপে এ কোন প্রতিপক্ষ!
হাসি ফুটেছে মেসির মুখে!
তিউনিসিয়াকে নিয়ে খেলল বেলজিয়াম
মিসরীয় দলে শ্বশুরের সঙ্গে প্রতারক জামাই
বার্সায় যাবেন কি না, নাটকীয়ভাবে জানালেন গ্রিজমান
যৌন হয়রানি করে বিপাকে ব্রাজিল–সমর্থক
প্রযুক্তির কাটাছেঁড়া: ব্রাজিল বনাম কোস্টারিকা ম্যাচ
হারল আর্জেন্টিনা, মূল্য চুকাচ্ছে মেসির ছেলে!
সাম্পাওলির ট্যাকটিকসে সমস্যা যেখানে
সাম্পাওলির ওপর চটেছেন আগুয়েরো
দল তো নয় যেন পাঁচমিশালি তরকারি!
সেই যুগোস্লাভিয়া যদি বিশ্বকাপে থাকত!
নিজেদের সমর্থকদেরই বের করে দিতে বলছে আর্জেন্টিনা
লিওর একার ওপর দোষ চাপিয়ে লাভ নেই
হচ্ছেটা কী! মেসি-আর্জেন্টিনা সব নিয়ে খ্যাপা সিমিওনে
রোনালদোর হ্যাটট্রিকের জবাব দেবেন মেসি?
রঙিন সাজে এরা কারা!
সোচিতে ভাগ্য বদলাবে জার্মানির?
কাবায়েরো ভাবছেন, কেন এসেছিলাম ফুটবলে!
মাঠের বাইরে রুশদের অন্য চমক
দেশপ্রেমের বাঁধ ভেঙে দেয় যে গোল!
স্পেনকে জিততে দিল না রোনালদোর হ্যাটট্রিক
রোনালদোর আগে কেউ পারেননি
রোনালদোর হ্যাটট্রিক, দেখা মিলল এক মহাকাব্যের
রোনালদো, রেকর্ড করার জন্যই যাঁর জন্ম
সোচিতে শুচি হয় মন
৯৫ মিনিটের আত্মঘাতী গোলে ইরানের শুভসূচনা
মেসি নন, লোপেতেগির বিশ্বসেরা এখন রোনালদো!
আফগানিস্তানকে ধাওয়ানের ‌‌‌‘ঈদ মোবারক’
সালাহর সঙ্গে খেলতে চান মেসি
আফগানদের এই লজ্জার রেকর্ড ভারতেরও ছিল!
স্পেনকে হারাতে যাচ্ছি: রোনালদো
মার্কিন ‘হামলা’ যেভাবে সামলাচ্ছে ইরান
৯০ মিনিটের গোলে হৃদয় ভাঙল মিসরের
১২৯ বছরের লজ্জা থেকে প্রোটিয়াদের মুক্তি দিল আফগানরা
দুই দিনেই টেস্ট শেষ, এ-ও সম্ভব!
মায়ের মৃত্যুর পর সবচেয়ে কষ্টের দিন!
রোনালদোর মুখোমুখি হচ্ছেন রামোস
সালাহ নেই মূল একাদশে, ম্যাচের আগেই এগিয়ে উরুগুয়ে
দেশপ্রেমের বাঁধ ভেঙে দেয় যে গোল!
বিশ্বকাপকে স্বাগত জানাতে এমন কিছু দেখেছেন আগে?
নেইমারের কান্নার কারণ তাহলে এই!
৫ গোল হজমে সৌদি খেলোয়াড়দের শাস্তির হুমকি
লুকাকুর গল্পটা আপনাকে নাড়া দেবেই
ছোট পর্দায় আজ থাকছে
আর্জেন্টিনার ইতিহাসে এটাই ‘সবচেয়ে বাজে দল’!
ঘুম পাড়ানো ম্যাচে ঘুম হারাল নাইজেরিয়া
বল টেম্পারিংয়ের শাস্তি পেল শ্রীলঙ্কা
কেভা যেন পেরুর মেসি!
আমিই দায়ী: মেসি
রোনালদোর হ্যাটট্রিক আর মেসির পেনাল্টি মিস
মেসির মিস নিয়ে আর্জেন্টিনা কোচ যা বললেন
রোনালদো সুপার হিট, মেসি সুপার ফ্লপ!
লিওনেল ‘মিসি’!
মেসিই ডোবালেন আর্জেন্টিনাকে
ছবিতে দেখুন আর্জেন্টিনা বনাম আইসল্যান্ড ম্যাচ
অস্ট্রেলিয়ান ভক্তের আজব খেলা-দর্শন!
অস্ট্রেলিয়াকে হারিয়ে ফ্রান্সের শুভসূচনা
একাদশ নির্বাচনে কি ভুলই করল আর্জেন্টিনা?
মেসিকে ভালোবেসে সিএনএনের শিরোনামে চা বিক্রেতা
এমন ভুল করতে পারলেন ডি গেয়া!
আইসল্যান্ডের বিপক্ষে আর্জেন্টিনার একাদশে আগুয়েরো
রোনালদোকে ‘ডাইভ’ দেওয়ার জন্য দুষলেন পিকে
কর ফাঁকিতে ২ বছরের জেল রোনালদোর
অঘটনের শিকার হলো জার্মানি
প্রযুক্তির কাটাছেঁড়া: আর্জেন্টিনা-আইসল্যান্ড ম্যাচ
ড্রাক্সলার পার্টি করতে চান মাঠে
স্পাইডারম্যানও বাঁচাতে পারলেন না কোস্টারিকাকে
এটাই কি ওয়ানডে ইতিহাসের সেরা ম্যাচ?
মেসিরা নাস্তানাবুদ এক সোনালি প্রজন্মের কাছে?
টালমাটাল বিশ্বকাপে আজ ব্রাজিলের ‘অস্ত্র’ কারা?
মাশরাফি আর্জেন্টিনার ‘ফাট্টু’ সাপোর্টার নন
ব্রাজিলের একাদশ ফাঁস করলেন জেসুসের বন্ধু
খা খা, বক্কিলারে খা!
‘ব্রাজিল–সমর্থকদের রিকশায় নেই না’
গ্রুপেই বাদ আর্জেন্টিনা? নতুন কিছু নয়!
সেন্ট লুসিয়ায় বল টেম্পারিং নিয়ে তোলপাড় চলছেই
নিজের ওপর মনোযোগটা বুঝছেন নেইমার
সালাহ বিশ্বকাপে খেলতে পারবেন তো!
ম্যারাডোনার চোখে জল!
‘মেসি ইচ্ছে করেই বাজে খেলেছে’
মেসির পাশে কাবায়েরোর ওভাবে দাঁড়ানোর রহস্য উদ্‌ঘাটিত
সাম্পাওলির বিরুদ্ধে দাঁড়িয়েছেন মেসি-আগুয়েরোরা?
নাইকির বুট ছাড়াই ইরানের বাজিমাত
সাম্পাওলি গোলরক্ষক চিনতে ভুল করেছিলেন!
নড়াইলে টিটি উপেক্ষিত, এক কক্ষেই আটকে আছে প্রশিক্ষণ
আর্জেন্টিনা-ক্রোয়েশিয়া ম্যাচ, আরও ছিলেন যাঁরা
ভিএআর ব্যাপারটা বুঝে নেওয়া জরুরি
মেসিকে কাঁদালেন একজন চিত্র পরিচালক!
নেইমার ‘শতভাগ ফিট’ নন!
মেসিকে খাঁচায় ভরে রাখলেন এক ‘দাঁতের ডাক্তার’
বিশ্বকাপ–হ্যাটট্রিকের কয়েকটি মজার গল্প
জার্সি বদলেও লাভ হলো না কোরিয়ার
তামিমের ‘ত্যাগ’ স্বীকার
একেই বলে প্রথম ম্যাচের অভিশাপ
যেভাবে সুইডিশদের বোকা বানাল দক্ষিণ কোরিয়া
র‍্যাঙ্কিংয়ে অধঃপতনে ইতিহাস ফিরিয়ে আনল অস্ট্রেলিয়া
জার্মানির হারের ৫ কারণ
বল টেম্পারিং বিতর্কে সম্মান বাঁচানোর লড়াইয়ে শ্রীলঙ্কা
ভিএআর নিয়ে রাজনৈতিক সুবিধা চায় না ব্রাজিল
আইসল্যান্ডের সেরা ২৩ এল যেভাবে
খেলল পেরু, বাদ পড়লও পেরু
বিশ্বকাপে জয়ের দেখা পাচ্ছেন না আর্জেন্টাইন কোচরা
শঙ্কা আর ভীতি পেয়ে বসেছিল ব্রাজিলকে?
মেসির পেনাল্টি মিসে দোষ দেখেন না ম্যারাডোনা
যুক্তরাষ্ট্রের ভিসা পাননি, দলের সঙ্গে যাচ্ছেন না মিরাজ
নেইমার ‘টার্গেট’ ছিলেন না, বলছে সুইজারল্যান্ড
আর্জেন্টিনার সঙ্গে ইংল্যান্ডকে ফাইনালে দেখছেন বেকহাম
রিভা হবেন মেসি?
গোল বাতিলের দুঃখে হাসপাতালে ইরানের এক কোচ
জার্মানির বিপক্ষে গোলে মেক্সিকোয় ভূমিকম্প!
রোনালদোর গোলে মিশে গেল এক টুকরো বাংলাদেশ
নেইমারকে স্তব্ধ করার এমন ‘নৃশংস’ কৌশল!
দুর্দান্ত অস্ট্রেলিয়া, বেঁচে গেল ডেনমার্ক
আর্জেন্টিনার জার্সিতে মেসির যত পেনাল্টি মিস
আবারও চুলের ছাঁট বদলে ফেললেন নেইমার
মাঠের জয়-পরাজয় দর্শকদের ছুঁয়ে যায় তো?
মেসি ‘এক আলোকবর্ষ’ এগিয়ে ম্যারাডোনার চেয়ে
হৃদয় ভেঙেছে জার্মানদের
ক্রিকেটসূচিতে বাংলাদেশকে এভাবে ফাঁকি দিল আইসিসি!
ব্রাজিল-আর্জেন্টিনা ‘ভাই ভাই’
আর্জেন্টিনাই সহজ প্রতিপক্ষ, ম্যাচের আগে ক্রোয়েশিয়ার বোমা
ব্রাজিলকে রুখে দিল সুইজারল্যান্ড
হেলিকপ্টারে চড়ার অপেক্ষায় ব্রাজিল
‘মেসির দুই গোল, হ্যাটট্রিকও হতে পারে; ক্রোয়েশিয়া ফিনিশ’
রেকর্ড-পরিসংখ্যানে আর্জেন্টিনা বনাম ক্রোয়েশিয়া
সেরা বিশ্বকাপ হতে চলেছে রাশিয়া ২০১৮?
তিতে ব্রাজিলকে বার্সেলোনা বানানোর চেষ্টা করছেন!
দিবালা কি সুযোগই পাবেন না?
‘কাঁটা’ দিয়ে মেসি তুলবে ক্রোয়েশিয়া
ডোপ টেস্টে ধরা পাকিস্তানি তারকা ক্রিকেটার
রোনালদোর ছেলেদের দিয়েই আগামীর পর্তুগাল দল!
মতের অমিল সিংহের সংসারেও
জয়ের জন্য আর্জেন্টিনার দুটি নতুন অঙ্ক!
ছেষট্টির পরের প্রজন্মেই অন্য রকম ইংল্যান্ড
মেসির মাথার ভেতরেও খেলছেন রোনালদো!
ক্রোয়েশিয়াকে হারাতে কেমন ‘নীলনকশা’ মেসিদের?
বিশ্বকাপে ছোট বলে কিছু নেই, বড় বলে কিছু নেই!
মরক্কো দলের সংক্ষিপ্ত নামে কেন ‘এ’?
কঠিন সময়ে মেসির পাশে দাঁড়ালেন তাঁর জীবনসঙ্গী
চোটে পড়েছেন কোচ, ইতিহাসে এই প্রথম?
বিশ্বকাপের তারকাদের সন্তান ধারণ করলেই পুরস্কার!
আজ খেলবেন সালাহ?
গোলে রোনালদোকেও পেছনে ফেলেছে ‘ওজি’
এখনো পর্যন্ত ম্যাচ সেরা হয়েছেন যাঁরা
বদলে যাওয়া রাশিয়া!
রুশ দর্শকদের রঙিন উদ্‌যাপন
বদলে গেলেন রোনালদো!
নিষিদ্ধ হলেন লঙ্কান অধিনায়ক
একনজরে এই বিশ্বকাপে গোলের রেকর্ড ও পরিসংখ্যান
রোনালদো, আজও জাদুকরি কিছু!
কথা ছিল সুপার ওভারের, হলো করমর্দন!
সালাহর বিশ্বকাপ শেষ ৯০ মিনিটেই
স্টেডিয়াম পরিষ্কার করে জয় উদ্‌যাপন!
অস্ট্রেলিয়াকে পিটিয়ে ইংল্যান্ডের বিশ্ব রেকর্ড
মেসি–রোনালদোকে চ্যালেঞ্জ জানালেন কেইন
বিশ্বকাপে উড়ন্ত সূচনা সেনেগালের
অবশেষে ‘লক্কড়ঝক্কড়’ বাস বিদায়
তারা ফুটবলার, তাঁরা বাবা
প্রথম ম্যাচ শেষে কার কী অবস্থা?
প্রযুক্তির কাটাছেঁড়া: ভুলটা কোথায় করেছিল জার্মানি?
রাজকীয় বিয়েকেও হার মানিয়েছে যে ম্যাচ!
মেসি জানেন বাংলাদেশের ভালোবাসা
জেলে এখন লুলা, শেখাচ্ছেন খেলা!
ইনিংসে ৮ উইকেট, ম্যাচে ১৩—সাবধান বাংলাদেশ!
সুইজারল্যান্ডের গোলটা কি বৈধ? ভিএআরের রায় চায় ব্রাজিল
হারলে আর্জেন্টিনার বাড়ি ফেরা ছাড়া উপায় নেই!
মেসি ও আর্জেন্টিনার পিছু ছাড়েনি ইসরায়েল!
যে কারণে সাম্পাওলি ব্যর্থ হতেও পারেন
রোমাঞ্চ ছড়ানো বিশ্বকাপে এবার জাপানের শিকার কলম্বিয়া
এই বিশ্বকাপের শুরুতেই এত পেনাল্টি!
কী সর্বনাশা পথ দেখালেন রোসাস?
‘বহুরূপী’ মেসিকে দেখেছেন?
৯৯.৬০ শতাংশ মানুষই দেখেছেন যে ম্যাচ!
জায়েদের সামনে একটি পরামর্শ ও অ্যান্ডারসন
গ্যারি লিনেকারের পর হ্যারি কেন
বিশ্বকাপে প্রথম আলোর কোথায় কী আয়োজন
গোলে রোনালদোকেও পেছনে ফেলেছে ‘ওজি’
এখনো পর্যন্ত ম্যাচ সেরা হয়েছেন যাঁরা
বদলে যাওয়া রাশিয়া!
বদলে গেলেন রোনালদো!
একনজরে এই বিশ্বকাপে গোলের রেকর্ড ও পরিসংখ্যান
রোনালদো, আজও জাদুকরি কিছু!
কথা ছিল সুপার ওভারের, হলো করমর্দন!
স্টেডিয়াম পরিষ্কার করে জয় উদ্‌যাপন!
মেসি–রোনালদোকে চ্যালেঞ্জ জানালেন কেইন
অবশেষে ‘লক্কড়ঝক্কড়’ বাস বিদায়
তারা ফুটবলার, তাঁরা বাবা
প্রথম ম্যাচ শেষে কার কী অবস্থা?
রাজকীয় বিয়েকেও হার মানিয়েছে যে ম্যাচ!
